Theme AESH
Situation où il n’y pas de AESH - pas de formation - contact précaire 734.- euros - travail dans de mauvaise condition - les parents reçoivent des notifications mais pas de d’AESH avec une heure où deux heures par semaine - 

Efficacité de l’aide humaine n’est plus là - 
mon fils la semaine dernière n’a pas eu son AESH parce qu’elle était sur autre chose” 
Il n’y a plus d’AVS individuel - il y a des parents qui ont des notifications de plus d’un ans mais non jamais vu l’AESH.

Demande rejeté et une fois qu’on a la notification y a pas d’AESH  sur le terrain.

Depuis 3 ans c’est la catastrophe. C’est l’établissement qui fait les contrat.

L’enveloppe budgétaire 
Problème de recrutement parce que emploi précaire 
Formation de 18 mois qui regroupe le pole AEAB  (établissement - domicile) -> il y a deux choix possible 

Les PIAL -> je prends 10 AESH et il faudra faire avec. Et ce qu’on nous demande aujourd’hui.

JE sais pas accompagner un enfant sans l’avoir rencontrer avant. “Ca me fou le tourne tout  ça” dit par une AESH

Il n’y a pas de vivre “d’AESH” les contrat sont définit 


“On a besoin de stabilité et de cadre” dit par une AESH 
Formation 60h de formation sur 1 an, c’était 3 jours de formation, 3 jours fin d’année, milieu. “On apprends sur le tas à la fin”

“Ce n’est qu’une zone de souffrance d’être former”
Les AESH ne sont pas inclut dans l’équipe éducative 

Plus tu es formé plus tu es malheureux

“Cette année je suis tombé sur une enfant autiste. J’ai envoyé un mail à l’enseingante référent pour savoir le cas de l’enfant et je l’ai toujours pas reçu”

“Les enseignants référent sont en souffrance”  il y a des oubli, des loupés de leurs parts. 

Sur nos notification on connait pas le nom de l’enseignant référent. 

On n’a pas le droit de parler au parents -> AESH

On sait pas ce qui se passe à l’école. On a aucun retour. 
J’aimerais savoir tout ce qui se passe à l’école. J’ai du mal à avoir un lien avec l’enseignant / AESH.

On n’est pas les bienvenus, ce n’est pas naturel et ouvert. On doit demander un rendez-vous.  Sur le temps méridien mon fils à 4 personnes différent.

J’ai découvert qu’il y avait une coordinatrice AESH. J’ai une personne qui m’a contacter et qui s’est présenter comme ça. 

Une AESH qui a une problème de santé et qui doit être absente elle ne sera pas remplacer. 

Les gens qui ont une notification  en Septembre vont avoir une AESH qu’en mars/avril.

La MDPH qui refuse 
Les enseignants ne sont pas former. Chaque enfant est différent. 

Les plan d’accompagnement pédagogique 

Dans un établissement a Sevigny on a 300 PAP pour 800 élèves 

Les gens bloquent à l’AESH si on refuse l’orientation de l’enfant 

Ce référentiel pour les dys est très compliqué. Parce que chaque dys est différent - il n’y pas de 

Il faut donner la parole aux parents pour qu’on nous croient. 

Si on n’est pas porté par gens compétent c’est très compliqué

Le GEVASCO il regarde que les cas à cocher et pas les textes

Aujourd’hui il n’y pas plus d’argent dans les enveloppes budgétaire.
Le nombre de dossier dys à exploser depuis 15 ans.
